Пакет СберПрайм Старт:
Стоимость и что входит:
Стоимость 99 рублей в месяц
годовая подписка выгоднее и может быть оформлена за 990 рублей
Бесплатные СберКарта и уведомления
4 категории повышенного кешбэка бонусами
Платежи и переводы без комиссии до 100 000 ₽ в месяц
Бонусы СберСпасибо начисляются в четырех категориях, выбираемых ежемесячно
Максимальный кешбэк бонусами за покупки в выбранных категориях:
не более 5000 бонусов в месяц

Пакет СберПрайм:
Стоимость и что входит:
пакет можно попробовать 30 дней за один рубль и далее стоимость 299 рублей в месяц
годовая подписка выгоднее и может быть оформлена за 2990 рублей
Бесплатные СберКарта и уведомления
5 категорий повышенного кешбэка бонусами
Платежи и переводы без комиссии до 500 000 ₽ в месяц
Десятки тысяч фильмов и сериалов в Okko
Музыка в HiFi-качестве в Звуке
Кешбэк бонусами до 15% на аренду авто с Ситидрайв
Старт за 0₽ и скидка до 50% в Whoosh
Накопительный счёт со ставкой до 14%
+0,5% к ставке СберВклада
Кешбэк бонусами до 9% и доставка от 15 минут в Самокат
Кешбэк бонусами в Купере — до 7%
Кешбэк бонусами до 5% в Еаптека
Скидка 15% на события в Афише
Звонки и соцсети без ограничений в СберМобайл
30 ГБ  облачного хранилища в СберДиск
Телемедицина и скидка 25% на анализы в СберЗдоровье
Скидка 10% на страховые продукты в СберСтрахование
Бонусы СберСпасибо начисляются в пяти категориях, выбираемых ежемесячно
Максимальный кешбэк бонусами за покупки в выбранных категориях:
не более 10000 бонусов в месяц

Пакет СберПрайм+:
Стоимость 399 рублей в месяц
годовая подписка выгоднее и может быть оформлена за 3990 рублей
Бесплатные СберКарта и уведомления
5 категорий повышенного кешбэка бонусами
Платежи и переводы без комиссии до 1 000 000 ₽ в месяц
Десятки тысяч фильмов и сериалов в Okko
Музыка в HiFi-качестве в Звуке
Кешбэк бонусами до 15% на аренду авто с Ситидрайв
Старт за 0₽ и скидка до 50% в Whoosh
Накопительный счёт со ставкой до 14%
+0,5% к ставке СберВклада
Кешбэк бонусами до 9% и доставка от 15 минут в Самокат
Кешбэк бонусами в Купере — до 7%
Кешбэк бонусами до 5% в Еаптека
Скидка 15% на события в Афише
Звонки и соцсети без ограничений в СберМобайл
30 ГБ  облачного хранилища в СберДиск
Телемедицина и скидка 25% на анализы в СберЗдоровье
Скидка 10% на страховые продукты в СберСтрахование
Бонусы СберСпасибо начисляются в пяти категориях, выбираемых ежемесячно
Максимальный кешбэк бонусами за покупки в выбранных категориях:
не более 10000 бонусов в месяц

Далее описаны общие вопросы и информация релевантная для всех подписок:
Кто может подключить?
Дееспособные лица с 18 лет



Как оформить подписку?
1. Выберите, на какой срок хотите оформить СберПрайм — на месяц(https://www.sberbank.com/sberprime/payment?packetname=dcdcdc70-a0e7-4dd1-9eee-4b0221e0997c) или на год(https://www.sberbank.com/sberprime/payment?packetname=20b2192b-35dc-4352-b814-ce5da3dbad47). После этого войдите на сайт по Сбер ID. Если у вас ещё нет Сбер ID, мы предложим вам его создать — это займёт пару минут.
2. Оплатите подписку картой любого банка. Если вы оформляете бесплатный пробный месяц, просто привяжите карту, с которой будут списываться деньги за продление СберПрайм. Автопродление подписки можно отменить в личном кабинете(https://www.sberbank.com/sberprime/lk).

Как воспользоваться скидками и спецпредложениями по подписке?
Все преимущества СберПрайм привязываются к Сбер ID(https://www.sberbank.ru/ru/person/dist_services/sberid). Войдите по Сбер ID на сайт или в приложение нужного вам сервиса — скидки и специальные предложения активируются автоматически

Что такое Сбер ID?
Сбер ID(https://www.sberbank.ru/ru/person/dist_services/sberid) — это единый вход в сервисы Сбера и партнеров. Если вы клиент СберБанка, то у вас уже есть Сбер ID. Если нет — вы можете создать Сбер ID на этом сайте при оформлении подписки.

Где можно потратить бонусы СберСпасибо?
Бонусы можно обменять на скидки до 99% в Мегамаркете, Купере, Самокате, ЕАПТЕКЕ и в других сервисах. А ещё бонусами можно оплатить 99% стоимости СберПрайм.
Как поменять платёжную карту?
Откройте личный кабинет(https://www.sberbank.com/sberprime/lk) — если вы ещё не авторизованы на сайте, мы попросим вас войти по Сбер ID. На открывшейся странице найдите блок «Оплата подписки» и нажмите на значок в виде ручки справа от номера вашей карты. В открывшемся окне укажите данные новой карты и нажмите «Оплатить» — с вас ничего не спишется, а новая карта сохранится в вашем личном кабинете.

Где посмотреть баланс бонусов спасибо
Баланс бонусов "Спасибо" можно проверить в приложении или личном кабинете "СберСпасибо" на сайте или через мобильное приложение "Сбербанк Онлайн", отправив SMS на номер 900 с текстом "СПАСИБО ХХХХ" (последние 4 цифры карты), или в банкомате Сбербанка в разделе "Бонусная программа".

Как узнать полученную выгоду от  подписки
Выгоду можно посмотреть в личном кабинете сберпрайм https://www.sberbank.com/sberprime/ в разделе "Выгода за все время" или в мобильном приложении на основном экране в разделе СберПрайм указана "Ваша выгода от подписки".

Действует ли подписка и сервисы подписки на всей территории РФ?
Вы можете оформить подписку в любой точке страны. Онлайн-сервисы подписки — Okko, Звук, СберЗдоровье, СберМобайл, СберСтрахование и Диск — работают на всей территории России, а сервисы с доставкой товаров отправляют заказы в сотни городов.
Проверить, работает ли доставка в вашем населённом пункте, вы можете у наших партнёров: на сайте Купера(https://sbermarket.ru/), Самоката(https://samokat.ru/), ЕАПТЕКИ(https://www.eapteka.ru/) и Мегамаркета(https://sbermegamarket.ru/delivery/#courier).

Как узнать, до какого числа оплачена подписка?
Откройте личный кабинет(https://www.sberbank.com/sberprime/lk) — если вы ещё не авторизованы на сайте, мы попросим вас войти по Сбер ID. Вверху страницы вы увидите название вашей подписки, а под ним — дату следующего платежа. Это и есть день, до которого у вас оплачена подписка.

Куда звонить, если у меня остались вопросы?
Позвоните нам по номеру 900 — это бесплатно, если звонить с мобильного на территории РФ. После приветствия голосового помощника скажите «СберПрайм», «Подписка СберПрайм» или «Пакет СберПрайм».

За какие траты начисляются бонусы от СберСпасибо в подписке СберПрайм?
Бонусы начисляются за траты:
в Купере — до 7% за  заказы в зависимости от суммы
в Самокате — до 9% за заказы в зависимости от суммы заказа
в Ситидрайв — повышенный кешбэк 7% на первые 3 поездки, 15% на последующие поездки в рамках месяца
в ЕАПТЕКЕ — до 5% в зависимости от суммы покупки.

Какие есть лимиты по начислению бонусов?
Максимальный кешбэк бонусами в Купере:
не более 3 500 бонусов за один заказ
не более 10 000 бонусов за месяц
Максимальный кешбэк бонусами в ЕАПТЕКЕ:
не более 3 000 бонусов за одну покупку
не более 10 000 бонусов в месяц
Максимальный кешбэк бонусами в Ситидрайв:
500 бонусов за одну оплату
2000 бонусов за месяц
В Самокате нет ограничений на максимальный кешбэк бонусами
Так же накопленные балы спасибо можно использовать для оплаты в сервисе Отелло.

Музыку в сервисе Звук можно послушать в мобильном приложении и на сайте https://zvuk.com

Общая информация о КУПЕРЕ, Самокате, Ситидрайв, ЕАПТЕКЕ, Отелло:
ЕАПТЕКА — удобный интернет-магазин медикаментов и специализированная справочная система автоматизированного поиска редких и распространенных лекарств в режиме онлайн. Пользуясь услугами нашей компании, вы можете купить в Москве оптом и в розницу товары для красоты и здоровья, а также лекарственные препараты по самым низким ценам. При этом иметь купоны на скидку и знать секретные промо коды совсем не обязательно — мы всегда предлагаем низкие цены и выгодные условия.
Ситидрайв — каршеринг-сервис. Аренда автомобилей в Москве, Санкт-Петербурге, Сочи, Екатеринбурге и Нижнем Новгороде. Вы можете зарегистрироваться в приложении, найти ближайший автомобиль и поехать по делам.
Самокат — онлайн-магазин с доставкой продуктов и товаров для дома от 15 минут.
Купер – сервис доставки из магазинов и ресторанов для любого повода.
Отелло — это сервис для поиска и бронирования отелей, апартаментов, хостелов и других объектов размещения по всему миру. В сервисе Олелло вы можете использовать свои бонусы спасибо.
СберСтрахование - предлагает удобные онлайн-страховки для жизни, здоровья, имущества и бизнеса с быстрыми выплатами через приложение «Сбер».

Мультиподписка (подписка для близких). Мультиподписка доступна только в пакете Прайм.
Все пользователи, с которыми владелец делится подпиской, получают те же условия, что и сам владелец.
Чтобы подключить родственника к СберПрайм, вам нужно зайти в свой личный кабинет на сайте или в приложении СберБанк Онлайн, найти раздел СберПрайм, и пригласить до трех близких, отправив им пригласительные ссылки. После того как они примут приглашение, они смогут пользоваться преимуществами подписки.
Подписка СберПрайм может быть использована совместно с тремя близкими родственниками, помимо вас, то есть всего для четверых.
Плата за подписку списывается с карты владельца, а для близких подписка продлевается автоматически.
У каждого участника будет свой личный кабинет, доступ к бонусам СберСпасибо и лимиту бесплатных переводов.
Вы можете добавить близких  или в приложении СберБанк Онлайн.
Подключение мультиподписки может быть сделано в личном кабинете на сайте и в мобильном приложении СберБанк Онлайн (СБОЛ) Версии приложения для iOS 16.0 и выше и Android 15.12 и выше)

Основной владелец может выполнить следующие действия: Приглашение участника, Отзыв ссылки приглашения, Исключение участника из подписки, Изменение имени участника
Управление мультиподпиской основным владельцем подписки на сайте.
Приглашение участника:
1) Перейдите на сайт https://www.sberbank.com/sberprime
2) Авторизуйтесь по Сбер ID
3) На главном экране перейдите в раздел «Участники подписки»
4) В открывшемся меню нажмите «Добавить участника»
5) Введите имя участника
6) Нажмите кнопку «Создать ссылку»
7) Сгенерированную ссылку скопируйте с помощью иконки копирования напротив ссылки или нажмите кнопку «Поделиться ссылкой»
8) Отправьте ссылку получателю удобным способом, например, через мессенджер

Отзыв ссылки приглашения:
1) Перейдите на сайт https://www.sberbank.com/sberprime
2) Авторизуйтесь по Сбер ID
3) На главном экране перейдите в раздел «Участники подписки»
4) В открывшемся меню выберите участника, у которого хотите отозвать приглашение
5) Нажмите кнопку «Отменить приглашение»
6) Подтвердите кнопкой «Отменить приглашение»

Исключение участника из подписки:
1) Перейдите на сайт https://www.sberbank.com/sberprime
2) Авторизуйтесь по Сбер ID
3) На главном экране перейдите в раздел «Участники подписки»
4) В открывшемся меню выберите участника, которого необходимо исключить
5) Нажмите кнопку «Удалить из подписки»
6) Подтвердите кнопкой «Удалить участника»

Изменение имени участника:
1) Перейдите на сайт https://www.sberbank.com/sberprime
2) Авторизуйтесь по Сбер ID
3) На главном экране перейдите в раздел «Участники подписки»
4) В открывшемся меню выберите участника, у которого необходимо изменить имя
5) Нажмите кнопку «Изменить имя»
6) Введите другое имя и подтвердите изменение

Управление мультиподпиской основным владельцем подписки в мобильном приложении СберБанк Онлайн:
Приглашение участника:
1) Перейдите в раздел подписки СберПрайм
2) Перейдите в свою подписку
3) Нажмите кнопку «Участники»
4) Нажмите кнопку «Добавить участника»
5) Введите имя участника
6) Нажмите кнопку «Отправить приглашение»
7) Выберите приложение, через которое хотите отправить приглашение и получателя (ссылка-приглашение будет направлена)

Отзыв ссылки приглашения:
1) Перейдите в раздел подписки СберПрайм
2) Перейдите в свою подписку
3) Нажмите кнопку «Участники»
4) Выберите участника, у которого хотите отозвать приглашение
5) Нажмите кнопку «Отозвать ссылку приглашение»
6) Подтвердите кнопкой «Всё-таки отозвать»

Исключение участника из подписки:
1) Перейдите в раздел подписки СберПрайм
2) Перейдите в свою подписку
3) Нажмите кнопку «Участники»
4) Выберите участника, которого необходимо исключить
5) Нажмите кнопку «Удалить из подписки»
6) Подтвердите кнопкой «Удалить участника»

Изменение имени участника:
1) Перейдите в раздел подписки СберПрайм
2) Перейдите в свою подписку
3) Нажмите кнопку «Участники»
4) Выберите участника, у которого необходимо изменить имя
5) Нажмите кнопку «Изменить имя»
6) Введите другое имя и подтвердите изменение


Совладелец подписки может выполнить следующие действия: Принятие приглашения, Выход из подписки
при этом в мобильном приложении доступен только выход из подписки.

Управление мультиподпиской совладельцем подписки в мобильном приложении СберБанк Онлайн:
1) Перейдите в раздел подписки СберПрайм
2) Перейдите в свою подписку
3) Нажмите кнопку «Управление подпиской»
4) Нажмите кнопку «Выйти из подписки»
5) Подтвердите кнопкой «Выйти»

Управление мультиподпиской совладельцем подписки на сайте.
Принятие приглашения:
1) Перейдите на сайт https://www.sberbank.com/sberprime
2) Авторизуйтесь по Сбер ID
3) Перейдите по ссылке приглашению, которую вам направил владелец основной подписки
4) Ознакомьтесь с информацией о подписке
5) Поставьте галочку в пункт «Я принимаю условия оферты»
6) Нажмите кнопку «Принять приглашение»

Выход из подписки:
1) Перейдите на сайт https://www.sberbank.com/sberprime
2) Авторизуйтесь по Сбер ID
3) На главном экране нажмите на ваше имя и приветствие или перейдите в раздел управления подпиской
4) Нажмите кнопку «Выйти из подписки»
5) Подтвердите кнопкой «Все равно выйти»





